Tim Berners Lee creó WWW y HTML en 1991:
• (el tenía un hoja de estilos NO CSS, pero no quería compartirlo ya que pensaba que 
un feature así tenia que ser NATIVO). 

1993:
• Viola(navegador), tenía su propio lenguaje de estilos y queria convertirlo en un lenguaje 
estandar para la web.

1994:
• NSCA Mosaic(navegador), tenía a Marc Andreessen como co-creador, les dijo a los 
desarrolladores que no había forma de trabajar con algo así(CSS).
-håkon wium lie: sacó una propuesta para algo así CHSS.
• Se dió a la luz presentando dicha propuesta inicial. debatiendo si cualquier usuario pudiera 
manipular los estilos.

1995:
• håkon y Bert Bos: se unen y responder al 1er borrador en la conf de WWW en 1995. (algó que 
término siendo muy importante fue que sacarón la “H” y término siendo CSS)
• Se siguió debatiendo el control del usuario sobre los estílos, esta idea término siendo rechazada.
• W3C: saca una junta, ya que era de su interés.

1996:
• EL NACIMIENTO DE CSS: La cual término naciendo por recomendación de W3C.
Primeros navegadores Compatibles:
-> Internet Explorer 3
-> NETSCAPE
-> OPERA

CSS 2: Nace en 1998, con correcciones con las limitaciones y el problema de los elementos FLOTANTES.