Algunas de las herramientas principales son:

• Arquitecturas: Cuando hacemos css tenemos una metodología de trabajo, que nos facilita el programar. (BEM)
• Pre y post procesadores :Agregar prefijos y propiedades de acuerdo en que navegador estemos 
  trabajando. Aunque siempre hay que verificar sus pros y contras. (SASS, LESS)
• Diseño de componentes: Trabajar con componentes, a partir del elemento mas pequeño. (Atomic Design)
• Frameworks: Modelos de trabajo que nos facilita crear diseños web. (Bootstrap)
• Performance: Verificar el rendimiento de nuestro código.
• Accesibilidad: Lograr que todas las personas puedan acceder a nuestros sitios web.
• Evergreen browsers son navegadores que se actualizan constantemente a futuras versiones que existen.